Repository: OozoraHaruto/Event-Validation-iOS
Catalog: Event-Validation/Constants/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# CAMERA_DISABLED
source: Please enable the camera for this application. Settings > Event Validator > Camera
ja: このアプリケーションのカメラを有効にしてください。 設定 > イベントバリデータ > カメラ

# CAMERA_OK
source: Please press the button ↓↓↓
ja: このボタンを押してください ↓↓↓

source: Event Details
ja: イベントの詳細

# DATE_DURATION
source: Duration
ja: 期間

# DATE_LIST
source: List of Dates
ja: 日付リスト

# EVENT_HAPPENING_NOW
source: Event is ongoing
ja: イベントは進行中です

# EVENT_NOT_HAPPENING_NOW
source: Event is not ongoing
ja: イベントは進行中ではありません

source: Website
ja: ウェブサイト

source: From
ja: から

# OPENING
source: This app is not meant to scan normal QR Codes.
ja: このアプリは通常のQRコードをスキャンするためのものではありません。

# SUPPORTED
source: Just click the link... bye~
ja: リンクをクリックするだけです。さよなら〜

# NOT_SUPPORTED
source: Sorry the textbox won't be able to help much for this data
ja: 申し訳ありませんが、テキストボックスはこのデータに大いに役立つことができません

# PARTIAL_SUPPORT
source: This is all I can help. Click the link for what it is worth
ja: これが私が手助けできるすべてです。 それが価値があるもののためにリンクをクリックしてください

# SNIDE_COMMENT_WEBSITE
source: Wow... Porn?
ja: うわー...ポルノ？

# SNIDE_COMMENT_VCARD
source: Whose is this? Girlfriend?
ja: これは誰のです？ 彼女？

# SNIDE_COMMENT_VEVENT
source: Mr. Popular~
ja: ミスターポピュラー〜

# SNIDE_COMMENT_MECARD
source: Whose is this? Boyfriend?
ja: これは誰のです？ 彼氏？

# SNIDE_COMMENT_PHONE
source: Whose number is this? Girl you like?
ja: これは誰の数ですか？ あなたは好きな女の子？

# SNIDE_COMMENT_SMS
source: Who you messaging? Interesting...
ja: あなたは誰にメッセージを送りますか？ 面白い...

# SNIDE_COMMENT_EMAIL
source: E-mail? Want to write a letter instead?
ja: メール？ 代わりに手紙を書きたいですか？

# SNIDE_COMMENT_WIFI
source: WiFi? Really? iPhone don't support this function dude
ja: Wi-Fi？ 本当に？ iPhoneはこの機能をサポートしていません

# SNIDE_COMMENT_BITCOIN
source: Woah! You must be rich!
ja: うあああ！ あなたは金持ちでなければなりません！

# SNIDE_COMMENT_DUNNO
source: You win. I have no idea what this is
ja: あなたは勝ちます。 これが何であるかわかりません
